# Woodmade

**Woodmade** – це e-commerce проект, який пропонує різноманітні товари з дерева преміальної якості на будь-який смак. Проект було створено не для комерційного використання, а лише для розвитку навичок веб-розробки та самовдосконалення.

Це один із перших масштабних, повноцінних проектів, розроблених із використанням сучасних підходів до програмування.

## Особливості проекту

- **Тип проекту:** Навчальний e-commerce додаток.
- **Шаблон архітектури:** MVC (Model-View-Controller).
- **CMS система:** Власноруч розроблена.
- **Патерни програмування:** Використання сучасних підходів до проектування.
- **База даних:** MySQL.
- **Бекенд:** PHP версії 7.4.
- **Фронтенд:** HTML, SCSS, JavaScript.

## Цілі проекту

1. Розвиток навичок веб-розробки.
2. Практика створення e-commerce додатків.
3. Реалізація власної CMS системи та застосування шаблону MVC.
4. Покращення розуміння патернів програмування та їх застосування у реальних проектах.

## Дизайн та натхнення

При створенні ідеї та дизайну проекту я був натхненний:

- [Шаблоном Figma](https://www.figma.com/file/k8i3wwEPgK0LHP1WGmldF9/GROVEMADE?node-id=0%3A1).
- [Сайтом Grovemade](https://grovemade.com/).

Усі елементи дизайну в проекті були адаптовані та змінені відповідно до моїх цілей і вимог. Текстури, зображення товарів та інші матеріали не були взяті безпосередньо з цих ресурсів.

## Установка проекту

### Вимоги

- PHP 7.4 або новіша версія.
- Веб-сервер (наприклад, Apache або Nginx).
- MySQL сервер.
- Node.js (для компіляції SCSS, якщо потрібно).

### Кроки для запуску

1. Клонувати репозиторій:

   ```bash
   git clone https://github.com/AlexWhiteoff/E-commerce.git
   ```

2. Налаштувати базу даних:

   - Імпортуйте файл `database.sql`, який знаходиться в кореневій директорії, у вашу MySQL базу даних.

3. Налаштуйте конфігурацію в `config/config.php`:

   - Додайте інформацію про доступ до бази даних (сервер, користувач, пароль, назва бази даних).

4. Запустіть веб-сервер і відкрийте проект у браузері за відповідною адресою (наприклад, `http://woodmade.local/`).

## Ліцензія

Цей проект створений виключно для навчальних цілей. Він не призначений для комерційного використання чи розповсюдження. Усі права на оригінальні матеріали, зокрема шаблон Figma та дизайн Grovemade, належать їхнім авторам.
